ARROZ COM PEQUI 
INGREDIENTES
1/4 de xícara de chá de óleo ou banha de porco
1/2 litro de pequi lavado
2 dentes de alho espremidos
1 cebola grande picada
2 xícaras de chá de arroz
4 xícaras de chá de água quente
Sal a gosto
Pimenta de cheiro ou malagueta a gosto
Salsinha, cebolinha picada a gosto

MODO DE PREPARO
Coloque o pequi no óleo ou gordura fria (se usar o fruto inteiro, não é preciso cortar, mas cuidado com o caroço).
Acrescente o alho e a cebola e deixe refogar em fogo baixo, mexendo sempre com uma colher de pau para não grudar na panela, e respingue um pouco de água quando for necessário.
Quando o pequi já estiver macio e a água secado, acrescente o arroz e deixe fritar um pouco.
Junte a água e o sal.
Quando o arroz estiver quase pronto, coloque a pimenta de cheiro ou malagueta a gosto.
Na hora de servir, polvilhe o arroz com salsa e cebolinha e um pouco de pimenta.