BOLO DE ARROZ

INGREDIENTES
4 ovos
3/4 xícara (chá) de óleo
1 e 1/2 xícara (chá) de açúcar
1 xícara (chá) de leite
2 xícaras (chá) de arroz cru
100 g de queijo prmesão ralado
100 g de coco seco ralado
1 colher (sopa) de fermento em pó
MODO DE PREPARO
Coloque o arroz branco de molho em água por 8 horas (não pode ser arroz parboilizado).
Depois escorra a água numa peneira.
No liquidificador coloque os ovos, o óleo, o açúcar e bata.
Acrescente o arroz e o leite e bata bem. Depois de bem batido acrescenta o queijo, o coco e bata um pouquinho. Por fim acrescenta o fermento e bata rapidamente.
Despeje numa forma untada e polvilhada e leve ao forno por 35 minutos ou até ficar douradinho.