DOCE DE CAJU

INGREDIENTES
100 unidades de caju
2 litros de água
1 kg de açúcar
20 a 40 grãos de cravo-da-índia
MODO DE PREPARO
Perfure as frutas e esprema para sair todo o suco natural.
Lave e coloque em uma panela grande para primeira fervura com 1 litro de água.
Assim que ferver apague o fogo, escorra a água e coloque o outro litro de água já quente na panela.
Junte o caju, o açúcar e o cravo-da-índia.
Deixe cozinhar por umas 3 a 4 horas em fogo médio a baixo.
É normal escurecer como doce de ameixa, esse é o ponto, igual ao doce de ameixa que se compra no supermercado.